（咲子(さきこ)）ありがとう
（充(みつる)）ううん
（咲子）今まで ありがとう
別れよっか
別れたほうがいいと思う
-（咲子）充だって そう思って…
-（充）嫌だ
（咲子）えっ…
（充）絶対 別れない
えっ？
（樹生(いつき)の鼻歌）
（樹生）うおっ
（咲子）あ… こんばんは
えっ どうしました？
いや～… ちょっと
（樹生）えっ ちょっと？
（咲子）
乾燥フィルターが破れました
（樹生）
へえ　あれって破れるんですね
（咲子）しょせん 網ですからね
薄くてペラペラ
もしかして…
別れようと思ってます
（樹生）うわ やっぱり…
居心地 悪いんですよ
嫌われないように
しなきゃっていうのが
ひしひし伝わってきて
それが 付き合い始めみたいな
愛らしいやつじゃないんです
義務みたいな
私は私で ずーっとおびえてます
次 いつ いなくなるんだろう
明日か あさってかって…
（樹生）でしょうね
人間関係ほど
不可逆なもの ないですよ
知って…
知る前になんて戻れませんって
充がいなかった１年と
自分から いなくなった数日
どっちも 私 大丈夫でした
大丈夫？
（咲子）寂しさや不安は
ありましたけど
でも 友達いて
仕事あって 家あって
久々に元夫に会ったり
あと やっぱり
園田(そのだ)さん いてくれたから
大丈夫だったんです
なんで 今まで
家族とか夫婦って形に
こだわってたんだっけ？
親と不仲でも 夫いなくても
全然 孤独じゃないじゃん
…って 気づいちゃったんです
充と離れたことで
なるほど
いずれ突然 失踪されて
遅かれ早かれ
こうなってたわけですし
（樹生）そうですね
まあ 瀬尾(せお)さんの離婚歴はね
墓場まで
持ってけそうでしたけどね
てか 10年くらい
隠してたんでしょ？
ヤバ！　すご！
コツとかあるんですか？
夫をだますコツ？
園田さん
話しやすい理由 分かった
（樹生）ん？
女友達みたいだからだ
えっ 褒めてます？
-（咲子）ううん
-（樹生）ううんって…
でも
すっごくありがたい存在です
それは どうも
何の契約もしてないし
嫌われても 縁 切れても
どうとでもなるっていうか
嫌ですけどね
こんな感じで
毎週 ここで会って
何でもない話をするのが
続けばいいなとは思いますけど
あずさと
充さんみたいな感じでね
家の外に
よりどころがあるっていうのは
心地いいもんなんですね
この１年で学びました
はい
まあ 僕は 好きにしろとしか
言えないんで
別れたいなら
別れればいいですよ
別れてくれないんですよ
（樹生）えっ…
絶対 別れないって
その一点張りで
話し合いにもなりませんでした
どうしましょう
（樹生）うーん…
面倒くさっ
（直人(なおと)）あっ 咲子さん
充は？
（直人）あっちに
いると思いますけど…
聞いた？
別れる気 ないみたいですね
それさ なんでかな？
好きだからじゃないですか？
えっ それ ここで書くんですか？
もう話し合いになんないからさ
とりあえず 事を進めようと思って
（直人）家でやってよ
（咲子）ごめんね
（直人）
謝るなら家でやってくださいよ
（咲子）直人君 大変だったよね
充みたいな人と
ほとんど二人っきりで仕事して
突然 １人にされて
（直人）俺も
瀬尾さんみたいな人間なんです
（咲子）ん？
小学生の頃は不登校だったり
中学生の頃は部活 転々としたり
高校生の頃は
バイト 何度も飛びました
女の子と付き合っても
長く続いた試しがない
同じ人と ずっと一緒に
いれないんですよ
充っぽい
周りの ちゃんとしてる人間からは
我慢と努力が足りないって
言われてきました
人間関係は我慢と努力
それが できない君はダメな子
だから この先 一生
転々としながら
１人で生きていくって
覚悟 決めてたんですけど
居心地いいよね 充の横
分かる
（直人）大変だったら
すぐ辞めようって感じで
働き始めたんですけどね
（咲子）続いてるね
もう ４～５年？
新卒で入った大企業
３日で辞めたのに
-（咲子）３日？
-（直人）ヘヘヘッ…
え… 私でも
結婚の最短記録３か月だよ
（直人）離婚のスピード感と
比較しないでくださいよ
でも 瀬尾さんと
似た者同士ってことですよ
俺も 咲子さんも
私と充は似てないと思うけど
お互い全然 違うとこ見てる
だから すれ違った
俺 咲子さんのこと好きですよ
（咲子）ん？
あ…
はい
瀬尾さんのほうが
もっと好きですけどね
-（咲子）フッ…
-（直人）フフフッ…
はい
２人のこと好きだし
理解もできるから
余計 イライラしました
自分もしたいのに
できないことするから
-（咲子）フフッ…
-（直人）いいな～って
（咲子）あっ これ
先 書いちゃうから あと埋めてね
-（充）嫌だ　書かない
-（咲子）はいはい
書けない　書いたことないし
普通 ないんだって
私が書きすぎなだけ
さっちゃん ホントわがままだよね
（咲子）うん
繰り返すわけだよ
結婚生活 うまくいくわけない
-（直人）ちょっと！
-（充）もう 次はないかもよ
もう さっちゃんと
結婚してくれる人なんて
現れないと思うよ
うん 知ってる　それでいいの
もうね 家族にこだわるの やめたの
戸籍が別でも
一緒に住んでなくても
会うのが 週１でも月１でもいい
お互いに居心地がよくて
ちょうどいい距離感で
いられる人とだけ 一緒にいる
充とも そうなりたい
だから
家族 やめよう
（充）さっちゃん
やっぱり 園田さんの旦那さんと
不倫してるでしょ
なんで そうなる？
（咲子）
じゃあ もう それでいいよ
はい　不倫してまーす
（直人）
なんで 乗っかるんですか
（充）俺と園田さんのことも
不倫だったと思ってるんだ
（咲子）
ですでーす　思ってまーす
はい これ　残り書いてね
あっ 直人君 ごめん
あの…
ついでに証人のサインしといて
嫌です
いつもありがとう
（直人）嫌ですって
お邪魔しました
（直人）マジ…
証人って はんこ 要ります？
今日 帰って 無言で
さっちゃんの顔 目がけて
これ 飛ばしたら嫌われるかな
嫌われないよ
無理 無理
あ… おかえり　早かったね
（充）直人君が…
早く帰れって？
（充）うん
（咲子）あ… 大丈夫
カボチャ 入れてないよ
（咲子）ハァ…
さっちゃんなんか
好きになんなきゃよかった
（咲子）
じゃあ 嫌いになっていいよ
…で 気持ちよく別れよう
さっちゃんと出会わなかったら
結婚なんかしなかった
向いてないって分かってたのに
間違ってた　気の迷い
間違って結婚しちゃったんなら
離婚したらいいんじゃないかな
さっちゃんが家 買おうなんて
言うから逃げられなかった　最悪
じゃあ 別れてあげよう
逃げ放題！
声 大きい！
そうやって いつも
無駄に明るくて 元気で
結構 落ち込んだりするけどね
持ち直すの早いだけで
どこ 連れてっても
楽しそうにするし
何でも おいしそうに食べるし
人混みとトマト 苦手だけどね
何でも 一生懸命だし
よく笑うし…
（咲子）ありがと 褒めてくれて
別れたくなくて
ごねてるんじゃないでしょ？
別れたくないだけだよ
けんかでもして
本音 吐かせようっていう魂胆？
わざと私のこと
怒らせようとしてるよね
（充）別れたくないだけだよ
これ まだ出してない まだ夫婦
ウソはダメだよ
この数日
充も居心地 悪かったでしょ
離れて楽になろうよ
何に意地張ってんの？
嫌われたかっただけ
（咲子）ん？
嫌いになって別れれば
楽になると思っただけ
お互いに
申し訳ないんだけど
嫌いにはなんないよ
今生の別れってわけじゃないよ
家族 やめて
もっと楽な関係になろうって
言ってるの
だから…
安心して別れて
空いてるとこ 書けばいいの？
（咲子）うん
（充）さっちゃん
（咲子）ん？
こんな折れ線だらけで
受け取ってもらえる？
カレーの染みも付いてるし
どうだろう
さすがに こんな状態の出すの
初めて
５回目でも初めてのこと あるんだ
充が初めてだもん
こんなに好きになって
こんなに長く 一緒にいたの
（咲子）ねえ こっちが捨てるので
こっちが持ってくのね？
（充）うん
（咲子）郵送先は？
（充）ん？
（咲子）新しい家の住所
（充）決めてない
（咲子）えっ？
だって 充が自分で出てくって…
（充）うん　大丈夫 慣れてるから
別に家とか すぐなくても全然
説得力が すごい
あっ ちょっ…
Ｔシャツとスウェットぐらい
置いときな
帰ってきたら便利でしょ
えっ… いいの？
うん　あと下着も
旅行とか行くと すぐ
コンビニで買えばいいやって
そのせいで 見て
靴下とパンツ
コンビニのやつばっかり
ちょっと置いてきな
もったいないから
えっ？　何？
実家みたい
普通の実家が
どんなか知らないけど
実家から
また１人暮らしに戻る前の
お母さんみたい 分かんないけど
あっ 充の服
洗濯機に入れっぱの あるかも
（充）じゃあ 洗濯しちゃおう
フィルター あれで
乾燥機 使えないから
干さなきゃだけど
コインランドリー 行く？
（充）ううん　一緒に干そう
晴れてるし
全部 乾いたら 行くね
うん
（樹生）翔(しょう)　実樹(みき)ちゃんのお土産
何だろうね
（翔）花火だ
（樹生）うん　東京って
こういうの どこでできんだろ
（実樹）あ… 確かに
考えずに買ってきちゃった
（翔）花火したい
（樹生）うーん…
できるとこ 調べとくね
（実樹）翔ちゃん
どっか行きたいとこ ないの？
（翔）水族館
（実樹）ん～ 好きだね
ばあばとも行ったんでしょ
（翔）まだパパと行ってない
（実樹）お兄ちゃん
（樹生）ん？
あずささんから
水族館のことって聞いた？
（樹生）んっ 何？　水族館が何？
ああ… まだだったか
え…
ごめん　それ 行った
（充）花火大会？
えっ でも チケット
使ってないじゃん
はい　行こうとして行けなくて
その席じゃない違うとこから見た
（充）そっか
花火 見れたならよかった
ごめん
（充）この席…
人混み 通らなくても
行けるんだよね～
えっ そうなの？
（充）うん　別ルート あって
席も隣との間隔あって
ゆったりしてるから
そういうとこなら
さっちゃん 行けるかなって
まだ 引っ越してすぐ
乾燥機 なかった頃
２人とも帰り 遅くなって
洗濯物 一緒に取り込んで
その時 ビルの向こうで花火が
ちらって見えたの 覚えてる？
（咲子）あっ！
それ さっちゃん
すごい見ようとしててさ
えっ 見て見て 見て見て
危ないよってぐらい
（充）危ない
ちらっとしか見えない花火
見ようとしてたから
（咲子）きれい！
やっぱり花火が好きなんだな
見たいんだなって思ったんだよね
このチケット 私と？
花火 きれいだった？
きれいだった
（充）一緒に…
見れなくて ごめんね
帰りは？
人混み 大丈夫だった？
（咲子）人と一緒だったから
（充）そっか
なら よかった
園田さんと行ったの？
だよね
チケット 取らなくても
探せば見れるとこ あるよね
もったいなかったな
-（翔）ガオーッ
-（実樹）うわ～
（実樹）
うわっ やられる　フフフッ…
こっちもガオーするぞ
ガオーッ
（翔）い～っ やあっ！
（実樹）ハハハッ… 強いな
食べられちゃう
翔
（翔）何？
パパとも行こっか 水族館
（翔）うん
よし　じゃあ
そろそろ準備しよっか
お外でご飯
-（翔）ちょっと待って
-（実樹）うん　行こう
（翔）これ 履いていい？
（樹生）うん
買った時 ちょっと大きかったやつ
（実樹）履いてみよっか
（樹生）よいしょ
（実樹）よいしょ よいしょ
足 ちょうだい
-（樹生）おっ？
-（実樹）あっ…
-（翔）ぴったり！
-（実樹･樹生）おおっ
（実樹）翔ちゃん 大きくなって
ちょうどよくなったね
ほい
こっちも
（翔）ママの楽しみ
楽しみ？
（翔）最初 ちょっと大きいのが
ちょうどよくなるの
（実樹）フフッ…
そうね
翔ちゃんが いっぱいご飯 食べて
大きくなるの 楽しみだったんだね
（翔）うん
じゃあ ママに見しておいで
-（樹生）あっ
-（実樹）ほら
-（樹生）ママ 見てって
-（実樹）見してこい
（樹生）ああ 何
そうやって 見せんの？
見えるね　フフッ…
よく サイズ 大きいの
買ってくるからさ
長く使えなくていいから
サイズ ちょうどいいの 買いなよ
制服じゃないんだからって
言ったんだよ
（実樹）うん
（樹生）そしたら
“中学校の入学式 ちょっと大きい
学ラン着て出るんだろうな～”
“楽しみ！”とか言って
はぐらかして
うん　言いそう
-（実樹）そんな似てないけど
-（樹生）プッ…
靴はさ
大きすぎると危ないから
履けるようになるまで飾っといて
たまに履かせてみて
（あずさ）
ああ まだちょっと大きいか　ねえ
（樹生）
それは それで楽しそうだった
（実樹）自然と
ちょうどよくなってくのが
うれしかったんだろうね
ケチくさいなんて思っちゃってた
一緒に楽しめばよかった
ねえねえ　パパ 聞いて
ねえねえ　樹生 聞いて
フッ…
まだ 何も言ってない
うん　ごめん ごめん
何？　聞く
-（翔）ロマンスカー 乗りたい
-（樹生）フフフッ…
-（咲子）あっ ごめん
-（充）ううん
-（咲子）また指輪してる
-（充）うん
（充）長野 いる時
父親がやってた畑 手伝ってて
その時 外せって
…で そのまま
（咲子）
お父さんの具合 悪いって聞いて
会いに行ったんだよね？
（充）うん　会いにっていうか
見てみようぐらいの
感じだったんだけどね
でも サービスエリアで
また急に逃げたくなって
あとから バス事故のこと 知って
訳分かんなくなって
どこに行けばいいか
分かんなくなって
もともと目的地だった あの家に
（咲子）ふ～ん
動けなくなったの
初めてだったな
（咲子）
どうだった？　親と暮らしてみて
（充）年は取ってたけど
何にも変わってなかったよ 無関心
人って
変わらないんだなって思った
（咲子）へえ　よく１年 もったね
（充）うん　でも
もう他人だと思ってたから
距離感は つかめてた
客観的に親のこと見れて
いい機会だったよ
（咲子）へえ…
（充）これ いいね
顔 見ないで話せるの いい
（咲子）ハハッ… うん
最後だし 聞きたいことある？
顔 見て話すの
恥ずかしいようなの
そうだな～
やっぱ…
（充）うん
なんで私のこと好きになったの？
-（充）今？
-（咲子）だって
（咲子）ずーっと気になってたもん
え～？
確信したのは
何回目かのご飯のあと
夜 遅くなってタクシー拾うのに
ちょっと外 出て歩いて
渡ろうとしてた
短い横断歩道の信号が赤になって
深夜で 人も車も通らないのに
さっちゃん ちゃんと
立ち止まったんだよね
充は渡ろうとしてたの？
（充）ううん
俺も ふだんは止まるんだけど
大概 みんな渡るから
一緒にいる人が渡るなら
渡っちゃう
けど この人どうか分かんないな
どうしようかなって思ってたら
さっちゃんも横で
ぴたって同時に足 止めて
俺たち 青になるまで止まったまま
“ちょっと
飲みすぎましたね”みたいな
中身のない会話してた
それだけ
それだけのことなんだけどね
その夜の寝る前とか
朝 起きて顔を洗う時とか
さっちゃんのこと
思い出してたかな
さっちゃんは？　なんで？
（咲子）うーん　何だったかな
えっ ずるいよ 言わないの
もう忘れた
もう気づいたらってやつ
天気いいから
他のも洗濯しちゃおうか
えっ？　シーツとか？
あっ うん
もう全然 洗濯してないから
最後 いつした？
えっ… 全然してない 全然
じゃあ…
洗わなきゃね
（２人）せーの
（充）おいしょ
（咲子）それから
シーツにブランケット
枕カバーに クッションカバー
しまいにはカーテンまで洗濯して
２人で協力して干した
（洗濯機の終了音）
（咲子）“乾くな 乾くな” と
祈りながら干して
ちょっと ずるもした
家を買う時
毎日 帰りたくなる家に
したいねって話して
たくさん探した
見つけた この家で
特に気に入ったのが
庭があることだった
これで最後かな
“シーツもカーテンも
干せちゃうね”
お茶 飲もっか
そんな話をしたのに
すぐに乾燥機能付きの
洗濯機に買い替えてしまった
（充）はい
うん　乾いてる
-（充）乾いてる？
-（咲子）うん
（充）うん
乾燥機の調子 悪いから
新しく買い替えようとか
コインランドリー 行こうとか
そうなってたけどさ
（咲子）うん
２人で一緒に
外に干せばよかったんだよね
これ いいよ　あとで自分でやる
カーテン つけるよ
さっちゃん 届かないでしょ
脚立 買った
もう１人で できんの
なーんだ
ホントに もう大丈夫なんだ
（咲子）行かないの？
着替え やっぱ
ちょっと置いてこうかな
どっちでもいいよ
やっぱ いいや　これだけだし
（咲子）うん
歯ブラシとかは…
排水溝の掃除に使う
うん　いいんだけど
そっちから言われると何か…
じゃあ
うん
あっ　あさって届くからね
（咲子）何が？
洗濯機のフィルター 新しいやつ
ああ… ありがとう
ソファで 寝ちゃわないようにね
１人暮らしで風邪 引くの
きついもんね
あっ そうだ
役所の届
すごい折れちゃってるから
もし 書いたのダメだったら
書き直すのに
また新しいの 持ってくるね
うん
大丈夫だと思うよ
でも 分かんないから
（咲子）うん
スマホ 持った？
持った
じゃあ 大丈夫だ
（充）うん
（充）あと…
何か…
あったかな
もう…
大丈夫か
大丈夫
じゃあ
いってきます
いってらっしゃい
（ドアが閉まる音）
（翔）スイカ
（樹生）スイカ　カ…
カラス！
（翔）ス？　また？
（樹生）うん　また
ス… スイカ　ス…
おじさーん
どこ行くの？
（充）ちょっとね
バイバーイ
（充）こんにちは
（宮内(みやうち)）ハハッ… 何の用ですか？
園田さんのことで
伝えたいことがあって
僕が勝手にどうなんだろうって
悩んだんですけど
施設に絵本 持ってくる
本屋さんの話？
気づいてたんですか
みんなが好きな絵本を
かっさらっていく中で
あずさちゃんだけは まず…
“本屋さん 聞いて”って
話しかけてくるんですよ
フフッ…
“絵本は いいの？”って
言ったら
“絵本の内容は
ずっと変わらないけど”
“私が今 話したいことは”
“明日になったら
変わっちゃうから”って
フフッ…
そういう人でしたね
履歴書 見て
面影あってね
ああ あの子だって
すぐ分かったんだけど
黙ってました
どうして？
うーん… 気持ち悪いと思われたら
ショックじゃないですか
フフフッ… でも そのくせ
勝手に父親気分で
だから 旦那には
ずいぶんと意地悪しちゃいました
フフフッ…
園田さん 再会できて
喜んでましたよ
打ち明けておけば
もっと 思い出話とか…
喜んでたって
あなたが知ってるから
そう思うんですよ
相手の反応が想像できずに
自分の過去を語るのは
怖いでしょう？
フフフッ…
園田さんと どんな話
したんですか？
ヘヘッ… それは内緒ですね
死んでも プライバシーは
守られるべきだと思いますよ
そうですね
（宮内）フッ…
お邪魔しました
（あずさ）フフフッ
気づいてたんですね
-（あずさ）フフフッ
-（宮内）言ってよ
（あずさ）いやいや
こっちの せりふなんですけど
（宮内）あれあれ あれ…
あの… あの男の子
あれ どうなったんだっけ？
-（あずさ）ん？
-（宮内）あの…
他にも そいつのこと
好きな子がいて
これ バレンタイン 結構
修羅場になりそうって言ってた
小学４年生　よく覚えてますね
いやいや…
楽しかったから あれ
私も
フフフッ…
友達でも 家族でもない
名前のない関係の人と
話すの 好きなんです
何 話してもいいから
そうね
（あずさ）店長も そうでしょ？
だから
ずっと会ってない娘さんの話
私だけにしてくれたんでしょ
あっ…
よく覚えてるね
楽しかったから
子供の時ね
あの時間があったから
寂しくなかったの
必要で 大事な時間でした
お互いね
（あずさ）はい
（客）お願いします
はい いらっしゃい
ありがとう
こんにちは
やっぱ来た
第３金曜なのに すみませんね
こっちの園田で
いえ 僕も こっちの園田さんに
会えるかなと思って来たんで
（樹生）何ですか 気持ち悪い
（充）奥さんから
水族館のことって…
（樹生）ああ
最近になって妹から聞きました
（充）じゃあ 一緒には…
（樹生）行ってません
翔君が ３人で水族館に
行きたがってるから
妹さんに預けて
まずは夫婦２人で
練習しに行くんだって
練習…
すごく楽しみにしてました
苦手なものが共有できてれば
うまくいくもんだと
思い込んでました
あっ そっちの夫婦もそうか
さっちゃん 洗濯物 干すのが
苦手なんですけど
（樹生）家じゅうの
あらゆる布を洗濯して
一緒に干しながら
語り合ったんですよね
（充）うわっ 筒抜けだ
女友達みたいなもんなんで
何か言ってました？
教えませんよ
女の友情って意外と固いんで
女の友情　フッ…
心配なんですか？
さっちゃんは
大丈夫です
直人君が心配です
さみしがり屋さんなんで
時々 お店に
遊びに行ってあげてください
やだよ
どこ行くんですか？
（あずさ）行けなかったね
フフフッ… 水族館
（樹生）実樹が
申し訳なかったって
（あずさ）ん？
相談されて すぐ
仕事 休み取ればよかったって
ああ… いいの いいの
翔のためってのも
まあ そうなんだけど
私が２人で行きたかっただけだし
ん？
フフフッ
いや そういう理由があれば
翔 預けやすいんじゃん？
-（樹生）フッ…
-（あずさ）フフフッ
（あずさ）樹生の水族館嫌い
ラッキーって思った
フフッ 最低だね
分かったよ
あずさと あの人の関係
今は すごく理解できてると思う
（あずさ）うん
でも やっぱ 嫌なもんは嫌だわ
ごめん
ただの嫉妬
（咲子）おっ
わ～ すごい
（翔）すごっ
（樹生）パパも やろう
いいね～
-（翔）カッコいいね
-（咲子）ねえ
（咲子）きれい きれい きれい
（樹生）ああ すいません
（咲子）おやすみ
（樹生）あれ 何か
作ってるんですか？
（咲子）ああ
翔君が小学校で使うものを
何か作りたくて
いいですか？
ああ 助かります
ありがとうございます
（咲子）翔君 好きな色は？
（樹生）
ああ　今 黄色がブームですね
（咲子）
おお 了解です　頑張ります
（樹生）ありがとうございます
あの…
（咲子）はい？
（樹生）僕は その…
こういう感じが
続けられればって
思ってるんですけど
（咲子）ん？
あっ 私たちですか？
（樹生）はい
（咲子）はい　ぜひ
（樹生）ああ よかった
（咲子）
えっ 嫌がると思いました？
（樹生）いや…
何とも
中途半端な関係じゃないですか
他人に説明しにくいというか
だから あの２人も
私たちに言わなかったんでしょうね
言えなかった
言いにくかった
（樹生）まあ でも
瀬尾さんと知り合って
この感覚を知れたのは
よかったです
あずさと充さんにも
２人なりの ちょうどいい距離感が
あったんだなって思えるんで
月１の おしゃべりね
はい
（咲子）
じゃあ 翔君も寝ちゃったし
恋バナでもしますか？
しませんよ
まだ そういうの ないです
（咲子）いやいや いや
あずささんとの恋バナです
ずっと気になってて
園田さんの どこを
好きになったんだろうって
聞いたことあります？
いや ないですけど
たぶん あれですよ
全部
そうかな？
（樹生）
全部 好きってやつですね たぶん
（咲子）
あずささんに聞いてみたいな～
（樹生）
いや だから 全部ですって
（千鶴(ちづる)）…で 咲子 せっかくだから
離婚特集やりたいとか言いだして
-（直人）ハハハッ…
-（宮内）それ いいじゃん
（咲子）いいですよね？
需要ありますよね？
（千鶴）いや
うち 結婚情報誌なのよ
よそでやれよっていう
いやいや 結婚情報誌で
離婚特集やったら
これ 上がるでしょ これ
（直人）
どの目線で話してるんですか
いやいや 本屋だもん
-（直人）いらっしゃいませ
-（咲子）いらっしゃいませ
あ… やっぱり 帰ります
さっちゃん
-（咲子）翔君！
-（宮内）お～ 翔
（千鶴）ほら 座んなよ
（宮内）翔 おいで　よし来た
（直人）こんにちは
（翔）おじさんは？
（直人）おじさん？
（樹生）
いません　おじさんはいません
あれ オレンジジュース
ありますっけ？
-（直人）あっ はい
-（樹生）僕 アイスコーヒーで
（直人）はい お待ちください
そういえば 普通に働いてるけどさ
君は今後 どうするの？
あっ 店 もらったんですよ
（千鶴）え…
店長です
（千鶴）あっ そうなんだ
はい
まあ ふらっと
瀬尾さん 帰ってきたら
雇ってあげてもいいかなって
思ってます
みんな 充君 好きだね～
癖になるよさがあるんですよね
ああ 分かる～
やだ 怖い　それで共鳴してんの
（電話の着信音）
-（咲子）出まーす
-（直人）ありがとうございます
はい 喫茶ひこうきです
あっ いつもありがとうございます
♪～
あっ すいません
金曜 定休日なんです
はい
どこ行くの？
大丈夫
大人になると
帰る場所 増えるから
（咲子）園田さ…
すいません　こっちの園田です
はじめまして
フフフッ ちょっと緊張する
最近 園田さ…
旦那さんに あずささんとの
なれそめ 聞いたところで
ええっ！　ちょっ… 恥ずかしい
絶対 ちょっと盛ってるし
-（咲子）え… あれですよね？
-（あずさ）はい
園田さんの会社の受付に？
（あずさ）ですです
受付嬢 やってて
-（咲子）連絡先 分からなくって
-（あずさ）はい
園田さんの部署の内線に電話して
食事の約束してって…
あれ 盛ってますよね？
それはマジです
マジか～
使える職権は乱用しようと思って
えっ ちょうど聞きたかったんです
園田さんの どこをお好きに？
仕事中 受付嬢なんて
みんなスルーで
いい人でも ちょっと
会釈するぐらいなんですけどね
-（咲子）ふーん
-（あずさ）でも 樹生は
ちゃんと こっち見て
“おはようございます”
“お疲れさまです”って
言ってくれてたんです
あっ でね 聞いて 聞いて
これ ポイントなのがね
私にだけ言うんじゃなくて
隣にいる同僚の女の子にも
エントランスに立ってる
警備員さんにも言うんですよ
毎日！
（咲子）へえ…
フフフッ さっちゃんは？
ほとんど 一目ぼれみたいな
感じだったんですけど
確信 持ったのは？
あの… 短い横断歩道で
同時に ぴたって…
えっ 何 分かんない
詳しく！
（咲子の叫び声）
はいはい
あ… ありがとね
心配してくれて
うん　あっ ねえ
人 来るから切るね
うん　お母さんも
体 気をつけて
あっ…
今日 これ 要らないや
うん　おいしい
（玄関チャイム）
（咲子）はーい
はい
～♪
（ドアが開く音）
（咲子）おかえり